[Música]
[Aplausos]
Hola
cistas a ver 3
a
bueno goles de Rober lewski
transformando un penal con su parad no
nos gusta pero si loe que desde aquí se
ha visto que el portero se ha tirado dos
horas antes un penalti que desde aquí
nos ha parecido raro pero me dicen que
era clarísimo Así que nada que decir 1-0
primera parte hemos tenido
ocasiones hemos controlado sobre todo en
defensa ellos no han tenido ni una
ocasión muy contra del partido quizás
falt un poquito más de velocidad un
poquito más de chispa arriba
pero bueno en general bien hemos ha
habido ocasiones ha habido combinaciones
ha jugado Fermín arriba ha jugado olmo
Pedri que ha hecho un partidazo entrada
Se ha ido
ovacionado eh Como debería ser siempre
es que es nuestro jugador clave o sea es
el que es el que es la medida de del
barza si quieres jugar bien todo tiene
que pasar por Pedri es así por Pedri y
por olmo que ha metido el segundo
después de tener mucha paciencia eh le
estamos aquí gritando de chutara bolazo
bolazo pare al del bolí del día no se ha
puesto nervioso no
no muy buen gol y luego al final balde
que ha salido un rato leado una
asistencia lewandowski Que quizá hoy est
un poco lent pero bueno sea con sus dos
goles como si nada Creo que ha metido el
100 y el 101 hoy en Champions Así que
bien ha vuelto a jugar Gerard Martín hoy
no ha estado mal la verdad
tambi bueno el equipo titular y ya lo he
dicho ha jugado FM ha salido un rato
Gabi bastante bien el rato que ha salido
y bueno nos vamos y de y los silvidos ha
salido de en el último porque flick
siempre un cambio para el 90 y pico o
sea ya asegurándose que nadie se va a
lesionar y no estar sin ventanas y ha
salido de John si hay gente que lo ha
silvado [__] yo estoy muy [__] por
la [__] aquí ot días pero yo creo que
no hay que tus jugadores Pero bueno hoy
no está la gran animación ya lo he
comentado en el vídeo de antes yo creo
que es un tema que el club lo tiene que
resolver que ellos lo tienen que
resolver
que Bueno estamos hablando ahora si lo
que hay que hacer sea no puedes
criminalizar 600 personas si hay 14
personas o 12 o seis que han cometido
delitos hay que pillar esas seis
personas y no es un tema solo del club
[__] eh pero a mí me parece horrible
que prohíban entrar 600 personas de
verdad lo he dicho Me parece muy mala
idea Bueno se ha notado hoy la estaba el
campo frío Ho frío [__] si ahí están
los Mira enfoca los 5000 que hay allí de
de
breest [__] si es
que sonaban mucho más que que nosotros
obviamente bueno en fin nos vamos ahora
tenemos nuestro caminito eh hoy nos ha
abandonado eh nuestro amigo Carlitos
sido sido no hecho un tribunero un
tribunero un tribunero un
tribunero en fin una a todos pensab que
iba hacer frío pero no ha hecho tanto
pero bueno está bien abrigarse fuerza
Barsa
[Música]